yo siento que el último año no ha habido
un solo proyecto que yo haya dicho esto
es una barbaridad yo creo que ahora
mismo cualquier cosa que sea medio
hechas es que no tiene ni que ser una
currada ni tener Mazo dinero detrás
cualquier mínimamente
pensada divertida lopeta ahora mismo lo
voy a hacer yo lo voy a hac yo este año
ya como tengo el premio de el clip del
año seguramente vale Si no es por uno es
por otro pues este año tranquilito pero
el año que viene me intentaré llevar el
evento del año también es que empezaron
a ver demasiadas series y todo el mundo
Stream y se saturaron no es que la gente
se saturar de estar en series porque
digo yo que el día de mañana hacen una
serie top y todo el mundo está dentro y
todo el mundo la está viendo lo que
ocurrió es que el año pasado se
fragmentó la comunidad y que ahora
juntarla es
imposible se fragmentó Claro que se
fragmentó el año pasado se vieron las
carillas se vieron las caritas se vieron
las caritas y lo de los carales de
salseo y tal solo hace echar la gente
para atrás cla los canales de salseo qué
tienen que ver con hacer eco de las
cosas que ustedes mismos hacéis o sea es
que no tiene sentido como no le da más
difusión no porque a lo mejor digo yo
algo y no se entera nadie si nadie se
sec con